לבחור 3 דיפולים אקראית בתוך הקלסטר (אותו כדור שהוגדר סביב הנקודה המקסימלית שנמצאה) ו7 נוספים מחוץ לכדור הזה. 
ולהריץ פרמוטציות.

אחר כך, ניתן יהיה לראות אם הקסדה הוירטואלית יכולה לתקן שגיאות עומק.
יובל ניסה לתקן שגיאות עומק ע"י נרמול של הsource שמצאנו בממוצע על ה(gain בערך מוחלט). נראה שפחות עבד.
יש הטיה לעומק בגלל, שדיפולים גדולים נדרשים על מנת להסבירsolutions foward (פיזור מתחים על פני הסנסורים, לעומת קטנים יותר במקורות שקרובים לפני השטח. 

לייצר קוד מסודר ויעיל שמשתמש רק במיקום ראש אחד.

לחשב את כל זוגות הדיפולים - למצוא את זוג הכי טוב ולהשוות לשיטה החדשה.

לבדוק את הפרמטרים: 
באיזה פונקציה של R להשתמש.
מספר sources שמוגרלים.
נרמולים: אפקט מרכוז, אפקט מידאלי, אפקט כיסוי דיפולים בבחירה אקראית לטובת סכימה


